1. 我希望做一个软件，用户可以把他每个不同银行或者金融机构的statement drop进去然后软件可以分析并整合他在当月的开销以及分类
2. 这个软件是ai embedded所以可以结合ai来分析，但是就像你warp一样，使用有quota限制，所以多使用得买会员，这个收费之后决定
3. 用户可以得到年度总结并且得到建议在什么地方支出多了或者调整
4. 针对用户的消费习惯以及收入水平，推出当前比较好的信用卡，或者是组合（比如RBC ION+ 的消费积分转AVION 买机票，CHEXY 交的房租用MBNA world elite 组合进行cashback,等这些大家可能不知道但是很有用的信息)
5. 高级功能：用户可以授权将银行卡绑定进软件，软件可以选择将银行卡进行整合credit,比如A银行的信用卡1000 credit，和B银行的信用卡5000credit,这样用户可以用这个新的信用卡买6000的东西
6. credit build: 一般用户10-30%的信用卡消费是良好健康的，所以整合后的银行卡可以把消费的总额合理分配给每个被绑定的银行信用卡10-30%,并且优先消费大额信用卡,信用卡可以信用额度总和变成新的信用卡（高额度）
7. 大家可以免费使用功能1，次数限制的功能2，3，5
8. 付费功能4，6
